สวัสดีครับ/ค่ะ ผม/ดิฉันชื่อ [ระบุชื่อ-นามสกุล]
ปัจจุบันกำลังศึกษา/ทำงานในตำแหน่ง [ระบุตำแหน่งหรือคณะ] 
ผมเป็นคนที่มีความกระตือรือร้นในการเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ อยู่เสมอ โดยเฉพาะในด้าน 
[ระบุสิ่งที่สนใจ เช่น เทคโนโลยี, ภาษา, การตลาด] 
ในช่วงที่ผ่านมาผมมีโอกาสได้ทำกิจกรรม/โครงการเกี่ยวกับ [ระบุผลงาน] 
ซึ่งช่วยพัฒนาทักษะการแก้ปัญหาและการทำงานร่วมกับผู้อื่นได้เป็นอย่างดี 
เป้าหมายของผมคือการนำความรู้ที่มีมาประยุกต์ใช้เพื่อสร้างประโยชน์ให้กับองค์กร/ทีม 
นอกเหนือจากเรื่องงานผมชอบใช้เวลาว่างไปกับการ [ระบุงานอดิเรก] 
ซึ่งช่วยให้ผมมีพลังในการสร้างสรรค์สิ่งใหม่ๆ ต่อไปครับ/ค่ะ